គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី១៦]
សុំទោស។ អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចភ្ជាប់សម្រាប់ពេលនេះបានទេ។
ហ្សីហ្សី
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ងាប់
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហ្សីហ្សី
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក។
តើ​យើង​មិន​គួរ
​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​ទេ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយប៉ាខ្ញុំ?
ប៉ារបស់អ្នកមកជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ហ្សីហ្សី
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមករកអ្នកម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នារី​ណា​ទេ។
ចូលចិត្តញ៉ាំថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​មួយ​ចំនួន។
អញ្ចឹងតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករើសអេតចាយទេ។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំបានពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ទៅ Baijian ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
យើងទាំងពីរគិត
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្លាស់ទីទៅមុខ។
យើងនឹង
ធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចាស់ទុំសម្រេចចិត្ត។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Ji,
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់គ្រួសារ Ji ។
ខ្ញុំអាចគិតតែពីខ្លួនឯង។
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​គ្រួសារ​នេះ។
ខ្ញុំល្ងង់ជាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
បៃជៀន។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​សូម​សួរ​ឪពុក​អ្នក​
អ្វីដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសូវល្អបំផុតទេ។
មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សម្រាកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួប Song Zhizhi?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
វាជាកូនឆ្កែ។
ប៉ា ឯងនៅឯណា?
អ្នកពិតជាមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ!
ប៉ា ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូម​ទ្រង់​ប្រទាន​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នកជានិច្ច។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរស់នៅ
នៅក្នុងស្រមោលនៃការបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់គាត់,
គាត់នឹងស្វែងរកការសងសឹក។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Song Shan
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ក្នុងការបាត់បង់អាជីពរបស់គាត់។
និងគ្រួសាររបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ។
តើអ្នកគ្រោងនឹងស្នើទៅ Zhizhi ទេ?
រៀបការជាមួយនាង
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកការពារនាងកាន់តែប្រសើរ។
យ៉ាងហោចណាស់ បើខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង
នាងនឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ជម្លោះ​រាប់​ទសវត្សរ៍​រវាង​ប៉ា​ខ្ញុំ
​និង​គ្រួសារ​សុង
យ៉ាងហោចណាស់នឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងនាងទៀតទេ។
វាជាការការពារដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាង។
ពី,
គិតពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើចលនានេះ,
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
និង Song Zhizhi
ប្រហែលជាមិនយល់ពីហេតុផលរបស់អ្នកទេ។
រស់រវើកប៉ុណ្ណា។
ម៉េចក៏សួរខ្ញុំភ្លាម?
មាន​អ្វី​ខុស?
ហ្សីហ្សី
អំពីការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនថ្មី,
តើឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់នៅតែមិនយល់ស្រប។
យ៉ាងណាមិញ គ្រឿងអលង្ការ Starlight
គឺជាការងារនៃជីវិតរបស់គាត់។
ការផ្ទេរក្រុមស្នូល
ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនថ្មី។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការទទួលយក។
ហើយ Ziming ក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងរៀបការ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថា តោះរៀបការ
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
និងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារអ្នក។
វាជាជំហានបន្ទាប់ឡូជីខល។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង
​នឹង​ជា​ការ​រៀបចំ​អាជីវកម្ម​?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាថវិកាឥឡូវនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នឹងបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃមូលនិធិបង្វែររបស់ខ្ញុំ
ពី Jihong Group ។
បើ​រៀបការ​មាន​ន័យ​ជួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃើញរឿងនេះ
គ្រាន់តែជាការរៀបចំអាជីវកម្ម
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង
ភ្លាមៗ?
លែងខ្ញុំទៅ។
ហ្សីហ្សី។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Ziming,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ទំនាក់ទំនងល្អបំផុត
រវាងមនុស្សពីរនាក់?
ខ្ញុំគិតថា
វាត្រូវតែជា
សេចក្តីស្រឡាញ់ទៅវិញទៅមក,
ជួយ,
និងគាំទ្រ។
Ji Baijian បានស្នើមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ?
ខ្ញុំបានគិត
អ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយគាត់
គឺពិតជាប្រភេទនៃទំនាក់ទំនង
ដែលអ្នកបានពិពណ៌នា។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​លោក​បាន​ហៅ​វា​ថា
​ជា​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង♪
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វដ្តនេះម្តងទៀត?♪
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំគិត។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះ♪
ល្អ
នោះជាការល្អ។
♪ មើលកុន ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ♪
♪ហើយវាក៏មិនសោកស្តាយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ♪
♪រមូរតាមរយៈសាររបស់យើង♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪អរុណសួស្តី♪
♪ហើយជីវិតនៅតែបន្ត♪
ហ្សីហ្សី
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដអំពីអ្វីមួយ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Wei អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មានកន្លែងអង្គុយ។ តោះនិយាយគ្នាផឹក។
Ji Baijian,
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្នើទៅ Song Zhizhi ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើវាសម្រាប់ហេតុផលអាជីវកម្ម,
ឬអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង?
តើនោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
Ji Baijian,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮអ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
និយាយថាអ្នកស្រលាញ់នាង
នោះអ្នកនឹងការពារនាង
ហើយនៅក្បែរនាងជារៀងរហូត!
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីថ្វាយព្រះពរ
បន្ទាប់មកអង្គុយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ,
ចេញ។
Ji Baijian,
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ Song Zhizhi ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងហាក់ដូចជារឹងមាំ
ចេះតែស្រក់ទឹកភ្នែកម្នាក់ឯង?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឃើញអត់?
នាង​ឃើញ​តែ​បង​ប្អូន!
ពិត។
អ្នកដឹងពី
អតីតកាលរបស់ Zhizhi ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែកុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
អ្នកណាស្រលាញ់នាង!
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះនាងគឺ
ខ្លាំងដូចអ្នក!
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​នាង​ទេ!
ខ្ញុំដឹងថា Zhizhi ចូលចិត្តអ្នក។
នាងបានតស៊ូយ៉ាងអស់សង្ឃឹមដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានច្រណែនអ្នកយ៉ាងឆ្កួត។
ហេតុអីក៏អូននៅ
ក្បែរនាង
មិនមែនខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត
ដរាបណានាងពេញចិត្ត
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ji Baijian ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំ...
បាននិយាយខុសកាលពីលើកមុន។
សូម​កុំ​ខឹង​ទៀត​អី។ សូម?
[Song Zhizhi]
[Ji Baijian]
សួស្តី Zhizhi ។
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លើយ។
តើវាជាអ្វី? និយាយ។
យប់នេះទំនេរទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំរវល់យប់នេះ។
ចុះ​ស្អែក​ថ្ងៃ​ត្រង់​វិញ?
ខ្ញុំបានកក់តុ
នៅភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សុំទោស។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប
ទាំងថ្ងៃត្រង់ និងយប់ថ្ងៃស្អែក។
ហ្សីហ្សី។
កុំខឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ខ្ញុំ...
តើអ្នកជាអ្វី?
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំ...
បាននិយាយខុសកាលពីលើកមុន។
សូម​កុំ​ខឹង​ទៀត​អី។
សូម?
[លំនាំប្រពៃណីធ្វើដោយដៃ
មាសបុរាណ]
ជំរាបសួរ Wei Ziming ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
នៅពេលដែល Zhizhi មានអាយុ 18 ឆ្នាំ
នាងបានបោះពុម្ពស្នាដៃដំបូងរបស់នាង
ក្រោមឈ្មោះ Anne
នៅលើគណនីក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំដឹង។
នេះជាសំណេរដើមរបស់នាង។
ពេលនោះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដែលមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
អាចបង្កើតបំណែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិត
បង្ហាញពីទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានរក្សាទុកសាត្រាស្លឹករឹតនេះ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សិក្សា​នៅ​បរទេស
នាងស្អប់ខ្មៅដៃមុតបំផុត។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
ក្រៅពីទេពកោសល្យធម្មជាតិរបស់នាង
នាងក៏ជាអ្នកដែលពិបាកជាងគេដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញ
រាល់ការអាប់ដេតរបស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
[Ji Baijian]
Zhizhi ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
មានការតាំងពិពណ៌សិល្បៈ
នៅ Starfall Valley ។
អ្នករចនាដែលអ្នកចូលចិត្ត
មានបំណែកនៅលើការបង្ហាញ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
[Song Zhizhi]
អូ ដូច្នេះអ្នកចាំទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំបដិសេធ!
♪ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Ziming?
Ji Baijian បាននិយាយថាមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នក។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង♪
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វដ្តនេះម្តងទៀត?♪
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងចតឡាន។
Baijian កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះ♪
♪ទោះបីខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ♪
តោះទៅ។
♪ មើលកុន ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ♪
♪ហើយវាក៏មិនសោកស្តាយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ♪
Ziming មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះគឺឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
អ្នកត្រូវដើរ
តាមផ្លូវដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះទៅ។
ទៅមុខ។
♪ហើយជីវិតនៅតែបន្ត♪
រីករាយ។
ជូនចំពោះ Song Zhizhi អាយុប្រាំឆ្នាំ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចាំថាការប្រជុំដំបូងរបស់យើងគឺ
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទីប្រាំរបស់អ្នក។
អ្នកបានទទូចឱ្យមាន
ស្ករគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជូនចំពោះ Song Zhizhi អាយុ 18 ឆ្នាំ
Anne អាយុ 18 ឆ្នាំផងដែរ
សួស្តី
នេះ​ជា​គម្រោង​រចនា​ដំបូង​គេ​បង្អស់
អ្នកបានផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
នេះគឺជាចំណុចចាប់ផ្តើម
នៃអាជីពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ន័យ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ Song Zhizhi អាយុ 22 ឆ្នាំ ។
នៅឆ្នាំនោះអ្នកបានសិក្សានៅបរទេស។
អ្នកនឹកអាហារពីផ្ទះយ៉ាងខ្លាំង។
សម្ពាធផ្នែកសិក្សាគឺធំធេងណាស់។
អ្នកបានត្អូញត្អែរតាមអ៊ីនធឺណិត
អំពី​ការ​ហត់​នឿយ
​ពី​ការ​កាត់​ខ្មៅ​ដៃ
ហើយ​តើ​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​យក
​ក្រដាស​អេតចាយ​ដែល​ប្រើ​រួច​មក​ក្រោម​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យច្បាស់
ខ្មៅដៃនីមួយៗសម្រាប់អ្នក។
ហ្សីហ្សី
អំណោយនេះគឺមានតម្លៃណាស់។
ដល់ខ្ញុំ។
វា​ជា​សាត្រាស្លឹករឹត​រចនា
ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​បោះពុម្ព
​មុន​ពេល​នាង​ទទួល​មរណភាព​។
នាងតែងតែសិក្សា
របៀបបញ្ចូល
គ្រឿងសិប្បកម្មមាសបុរាណទៅក្នុងការរចនា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
សង្ឃឹមថាវាជំរុញទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអាជីពរបស់អ្នក។
គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹង
ចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកបានបោះចោលផែនការ និងការរៀបចំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
មានភាពច្របូកច្របល់,
បង្វែរពិភពលោករបស់ខ្ញុំបញ្ច្រាស។
យើង​បាន​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដ៏​ច្របូកច្របល់
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលស្ទាក់ស្ទើរ
ព្រោះ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ឆាប់។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីថែរក្សា និងការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
♪មិនដែលគិតថាខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់♪
♪ ពេលខ្ញុំយំ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកមកជាមួយ។
អ្នកនាំពន្លឺ♪
ហ្សីហ្សី។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹង។
♪អ្នកតែងតែនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪អ្នកនាំខ្ញុំទៅមេឃ♪
♪ហើយអ្នកដកការឈឺចាប់ចេញ♪
♪'ព្រោះខ្ញុំឃើញផ្កាភ្លើងហោះ
គ្រប់ពេលដែលអ្នកញញឹម♪
♪អ្នកគឺស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឃើញទេ?♪
♪អ្នកស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត។
♪អ្នកគឺស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឃើញទេ?♪
♪ចំពោះខ្ញុំ♪
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់♪
លោក សុង
ដូចដែល Zhizhi បានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
យើងអាចបង្កើតក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុនរួមគ្នាថ្មីមួយ
និងផ្លាស់ទីគម្រោង Quefeng
ដល់ក្រុមហ៊ុនថ្មីនេះ
កន្លែងដែល Jihong Group នឹង
ចាក់ដើមទុន។
នេះនឹងផ្តល់
ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាអសមត្ថភាពរបស់ Starlight Jewelry
ដើម្បីដំណើរការគម្រោង
ដោយសារតែខ្សែសង្វាក់ដើមទុនខូច។
លោក សុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
លោក សុង.
មានឯកសារនៅទីនេះ
ដែលទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
លោក សុង
ខ្ញុំក៏ណែនាំអ្នកដែរ។
ផ្ទេរក្រុមស្នូលបន្តិចម្តងៗ
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនថ្មី។
Ye Taiting ចង់បានគ្រឿងអលង្ការ Starlight
មែនទេ?
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំបកទទេ។
បៃជៀន
ឪពុករបស់អ្នក។
តែងតែផ្តល់តម្លៃដល់
ទំនាក់ទំនង និងភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគិតគូរ
ពីអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Zhizhi ច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នក។
អំពីកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
លោក សុង ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកបានបង្កើតគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នកតែងតែចាត់ទុកវា
ដូចជាកូនរបស់អ្នកអញ្ចឹង។
ការលះបង់វានឹងដូចជា
បាត់បង់ផ្នែកមួយនៃខ្លួនអ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកក៏បានពិចារណាលើភាគហ៊ុន
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនថ្មី។
ការចូលរួមរបស់គ្រួសារជី
ជៀសមិនរួចនឹងបង្អាក់
ការគ្រប់គ្រងរបស់គ្រួសារសុង។
អ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីការបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានស្នើជាផ្លូវការទៅ Zhizhi ។
ហើយនាងបាននិយាយថាបាទ។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយ
ក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវបានចុះបញ្ជី
ក្រោមឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរ។
វានឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនថ្មីនេះ។
នឹងស្ថិតនៅ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Zhizhi ទាំងស្រុង។
នាង​មាន​ទេពកោសល្យ​ជាង​ខ្ញុំ
នៅក្នុងការរចនាគ្រឿងអលង្ការ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាងទាំងស្រុង
ហើយក្លាយជាការបម្រុងទុកដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់នាង។
បៃជៀន
ចាប់តាំងពីអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់
យើងនឹងបន្តផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើចរិតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើជម្រើសរបស់ Zhizhi ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រគល់នារីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលនាងឱ្យល្អ។
កុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកគួរតែឆ្ពោះទៅមុខ
ជាមួយនឹងផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងការបង្កើត
ក្រុមហ៊ុនថ្មី។
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
Baijian និងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
រកឃើញហើយ!
ហ្សីហ្សី
មើលមកអ្នក តែងតែប្រញាប់ប្រញាល់
និងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់
ដំបូន្មានពីរបីពាក្យ។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការហើយ។
គួរតែឈប់ធ្វើរឿងខូចចិត្តទៀត។
ប៉ា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈនោះទេ។
អ្នកយល់ខុសហើយ
ខ្ញុំដឹង
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ល្អណាស់។
ប៉ាមើល។
ខ្ញុំចាំរូបថតនេះ។
គឺ​មក​ពី​ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ
​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ Zhiyan បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រភពទឹក។
បាទ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
អ្នកធំឡើងទាំងអស់។
មួយនេះ។
នេះត្រូវតែ
មកពីខួបកំណើតទីប្រាំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើនេះជា Baijian មែនទេ?
ទេ
នេះគឺជា Ye Shengheng ដែលជាកូនប្រុស
បងប្រុសធំរបស់ Ye Taiting ។
អាណិតបែបនេះ។ មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ហើយគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលបានបាត់ខ្លួន។
Baijian?
គាត់មិនបានមកនៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺ។
ជាពិសេសខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
ប្រគល់អំណោយដល់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Baijian ស្នើ
គាត់បាននិយាយថាការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
គឺនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
អាចជា...?
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪